Volt egy ötlet...
...hogy összeállítsunk egy figyelemre méltó emberek csapatát...
...hogy lássuk, valami többé válhatunk...
...hogy amikor szükség van ránk, megvívhassuk a csatákat...
-...amiket mások nem tudtak.
- Idővel megtudjátok, milyen érzés is veszíteni.
Milyen érzés az, amikor a nagy igazságérzetetek miatt...
...vallotok kudarcot.
Félhetsz...
...elmenekülhetsz előle.
De a végzet elkerülhetetlen.
- Ürítsék ki a várost...
...védekezzenek minden erővel...
...és adjanak ennek az embernek egy pajzsot!
- A szórakozás nem valami olyasmi, ami számít, miközben helyrehozod az univerzum egyensúlyát.
De ez...
...mosolyt csal az arcomra.
BOSSZÚÁLLÓK - VÉGTELEN HÁBORÚ
- Mégis ki a fenék vagytok ti?
Magyar premier:
2018. április 26.